Preguntas Teoría:
1. 
*Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad 
*Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http Verdadero
*SOAP es un protocolo que tiene el objetivo transferir mensajes entre aplicaciones distribuidas Verdadero
*Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations 
*SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas Falso

2. Explique cada uno de los niveles de madurez de REST (Gloria REST)
*sin estadoo con estado: Se refiere a el programa no guarda la información, sino que solo usa servicios.
*Utilización de verbos http: Se refiere a el uso de  todos los verbos de http como get para hacer algo con un uri.

3.Cuales son los componentes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven
Head:encabezado con identificador.
cerpo: el contenido de el recurso

4.Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P
Cliente servidor es cuando la comunicacion solo puede empezar de un lado, estan defindos cliente y servidor, donde el 
cliente siempre utiliza los servicios ofrecidos por el servidor, mientras que en p2p ambos lados estan en igualdad de 
condicion; ambos son cliente y servidor, y ambos pueden empezar la comunicacion.

5.Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P
Arees, ya que conecta a la red una gran cantidad de computadores donde si yo como usuario quiero descargar algo, 
mientras otro usuario lo tenga y este conectado yo podre descargarlo de el. 

6.Qué es WSDL y para que sirve?


7.Explique que significa que un objeto sea Thread-Safety
Son objetos que sean inmutables.

8.Explique los tipos y las variables atómicas.
Son tipos que estan en el estado mas primitivo, es decir no pueden separarse mas.